Stehen zu.
Beginnen wir mit den Vorgesprächen
für Romantic Trip.
Schiefer.
Ich weiß noch nicht,
mit wem ich reisen werde.
Sie weigerten sich, es mir zu sagen.
Ich habe mich gefragt, wer es sein könnte.
Das Geheimnis macht diese Reise
umso spannender.
Ehrlich gesagt, trifft man nicht jeden Tag einen Ausländer.
eine attraktive Frau, wohlgemerkt.
der Ihre Sprache nicht spricht,
in einem fremden Land,
geschweige denn, dass sie am Ende zusammen reisen.
Es ist, als
würde mir etwas passieren, was man sonst nur aus Filmen kennt.
Jedenfalls bin ich total nervös, aber auch aufgeregt.
Ich werde sie also bald treffen.
Ich hoffe, sie ist nicht enttäuscht,
wenn sie mich sieht.
Ich hoffe, es wird eine wundervolle Reise.
Das ist die Gruppe, mit der Sie reisen werden.
Das sagst du mir jetzt? Hier und jetzt?
Bitteschön. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ich bin nervös.
Hallo.
Ich bin Kurosawa Hiro, ein Schauspieler aus Japan.
Wir sehen uns in Kanada.
Oh, er ist es.
Ich bin ihm einmal auf einem Filmfestival begegnet.
Hallo. Ich bin Cha Mu-hee, eine koreanische Schauspielerin.
Nach Ra-mi?
Habe ich Recht?
Ich verstehe.
An Ra-mi…
Wir sehen uns in Kanada.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
KANADA
Süß.
Fühlt sich Mu-hee wirklich wohl dabei,
am selben Ort wie die Crew zu wohnen?
Ich habe dir doch gesagt, dass wir ihr ein Hotel buchen würden.
Wir haben ein Hotelzimmer für Hiro gebucht.
Sie sagt, sie würde sich hier wohler fühlen.
Aber wir werden hier nichts filmen.
Entschuldigung?
Wenn sie denkt,
wir würden Aufnahmen von ihr bekommen
Er war total bodenständig
und verstand sich gut mit der Crew.
Sie wäre besser dran, in ein Hotel zu gehen,
als hier zu bleiben.
Sie ist im Englischen nicht so sicher
und würde sich lieber von Koreanern umgeben.
Sie ist also der Typ, der nach Los Angeles fährt
und in Koreatown wohnt?
Ich kann das total nachvollziehen.
Es wäre schön, in der Nähe zu sein.
Das würde unsere Treffen erleichtern.
Ich glaube, das wäre etwas umständlich.
Ich leite bereits die gesamte Crew.
Und jetzt muss ich mich auch noch um die Schauspielerin kümmern?
Seien Sie unbesorgt.
Ich werde mich um sie kümmern.
Und ich habe tonnenweise Tassen-Nudeln
und Snacks aus Korea mitgebracht.
Wann immer du welche brauchst, sag mir einfach Bescheid.
- Tada!
- Mein Gott! Was ist das?
Hast du einen Supermarkt ausgeraubt?
Ist das alles Essen?
Ja, koreanisches Soul Food.
Produzent Park, ich weiß, dass Sie ohne koreanische Küche nicht leben können .
Na gut. Sicher.
Sie können, wie gewünscht, mit Herrn Joo ein Zimmer teilen.
Es ist das größte Zimmer.
Hast du keine Neoguri mitgebracht?
Danke schön!
Als ich es mir später ansah, war ich völlig neben der Spur.
Kein Wunder, dass ich ihn auf der After-Party nicht wiedererkannt habe .
Kurosawa Hiros Spitzname in Japan
ist der „Prinz der Romantik“.
Lasst uns Prinz Hiros Herz
so schnell schlagen lassen, dass er einen Herzinfarkt erleidet.
Sag sowas nicht.
Ich habe als Do Ra-mi so viele Menschen getötet
, dass ich dieses Image ablegen möchte.
Ich meinte nicht, ihn so zu töten.
Ich meinte so etwas.
So was?
Nein, nicht so.
Eher wie die gutherzige Heldin
eines japanischen Coming-of-Age-Films.
Hiro-kun?
Siehst du? Ich wusste, dass du es schaffen kannst!
Okay, ich werde mein Bestes geben.
Ich frage mich, ob Hiro-kun
schon in Kanada gelandet ist.
Vermutlich. Sollte ich Herrn Joo kontaktieren?
Er reist mit dem Japan-Team.
Herr Joo Ho-jin?
Egal.
Wenn du dich meldest,
sieht es so aus, als würde ich auf ihn warten.
Nein, lass es lieber. Das würde auch meinen Stolz verletzen.
Dann ruh dich erstmal aus.
Ich wohne gleich nebenan. Ruf an, wenn du mich brauchst.
Hey.
Sie sagten, Sie teilen sich ein Zimmer
mit Herrn Joo, richtig?
Heißt das also, dass
Herr Joo auch nebenan wohnt?
Mu-hee-chan! Reiß dich zusammen.
Denk nur an Hiro-kun.
Ja!
Ja, ich sollte mich zusammenreißen.
Herr Joo ist schließlich hier, um zu arbeiten.
Jedenfalls sind wir am Ende
gemeinsam auf diese Reise gegangen.
Es ist eiskalt.
Das tut mir leid.
Herr Joo, dürfte ich Sie kurz sprechen?
Könnten Sie bitte auf unser Gepäck aufpassen?
Wir hätten es beinahe nicht nach Kanada geschafft.
Dank Ihnen
ist es uns gelungen, ihn zum Kommen zu bewegen.
Du warst es, der das Zureden geführt hat.
Ich habe lediglich übersetzt.
Er dachte,
es wäre einer der vorgeschlagenen Namen.
Do Ra-mi tauchte wie aus dem Nichts auf.
Kein Wunder, dass er schockiert war.
Do Ra-mis öffentliches Image ist
ziemlich erschreckend.
Haben Sie ihre Besetzung
überhaupt nicht mit Hiro und seinem Team besprochen?
Wir haben das mit seiner Agentur gemacht.
Sie gaben ihr Einverständnis, weil sie der Meinung waren, dass
Do Ra-mis weltweiter Ruhm Hiro zugutekommen würde.
Zum Glück spricht unsere Crew jedenfalls
kein Japanisch.
Das bedeutet, dass nur du und ich
uns dieser Situation bewusst sind.
Sie beabsichtigen also, dies zu vertuschen?
Wir filmen sie im Grunde
bei ihren Verabredungen.
Das Thema unserer Show ist Romantik.
Welche Frau würde sich für einen Mann interessieren,
der sagt, er habe kein Interesse an einem Date mit ihr?
Glaubst du nicht, dass
sie ihn dann noch weniger mögen würde?
Das stimmt.
Wenn ich es ihr sagen würde, würde das ihre Romanze stören.
Moment mal, wollen Sie
ihre Romanze etwa stören?
- Nein.
- Na gut.
Das bleibt zwischen dir und mir.
Du kannst es ihr nicht erzählen, weil ihr Freunde seid
oder so, okay?
Ich tratsche nicht über das, was ich
beim Dolmetschen höre.
Zum Glück versteht Do Ra-mi kein
Japanisch.
Wenn Hiro mit seinen Worten eine Grenze überschreitet,
sollten wir sie filtern, anstatt sie zu interpretieren.
Wie eine Bearbeitung.
Als leitender Produzent gebe ich Ihnen
die Befugnis, ihre Gespräche zu bearbeiten.
Nein, danke.
Meine Aufgabe ist es, Worte so zu interpretieren, wie sie sind.
Bitte nehmen Sie als Regisseur
alle notwendigen Änderungen selbst vor.
Ich bitte Sie nur um Ihre Hilfe,
da Sie und Do Ra-mi sich nahestehen.
Und warum nennst du sie immer wieder Do Ra-mi?
Vorher nannten sie alle
auch Do Ra-mi.
Ihr Name ist Cha Mu-hee.
Ich weiß.
Aber Do Ra-mi ist berühmt.
Und es ist eingängiger.
Wenn Sie jemanden mit dem falschen Namen ansprechen,
erschwert das meine Arbeit.
Bitte nennen Sie sie bei ihrem Namen.
Okay.
Willkommen.
- Haben Sie sich gut eingelebt?
- Ja.
Danke.
Ich habe im kleineren Schlafzimmer ausgepackt.
Du solltest das große benutzen.
Oh ja? Danke.
Hey, was ist das alles?
Einfach nur Essen. Du solltest auch etwas davon haben.
Ich habe alles,
von Ramyeon bis zu den neuesten Snacks.
Genau das. Ich stand gleich morgens im Supermarkt an,
um es zu kaufen. Willst du es auch mal probieren?
Erdbeergeschmack?
Du hast Hiro kennengelernt, nicht wahr? Wie geht es ihm?
Ich wette, er freut sich riesig, dass Mu-hee die Rolle bekommen hat.
Und was ist mit Frau Cha Mu-hee?
Sie weiß, wer er ist. Hat sie kein Problem damit?
Sie ist überglücklich. Er ist gutaussehend
und hat das Image eines Gentlemans.
Frau Cha findet Hiros öffentliches Image also gut?
Natürlich.
Die beiden hatten sich tatsächlich schon einmal getroffen.
Hiro war damals wirklich sehr nett zu Mu-hee.
Er war freundlich zu ihr?
Sie scheinen also schon vor dem Dreh eine gewisse Sympathie füreinander zu haben .
Okay, verstehe.
Das ist also die Meinung von Frau Cha Mu-hee.
Herr Joo war neugierig auf mich?
Vermutlich, weil du Fragen gestellt hast.
Gar nicht.
Ich habe lediglich gefragt, wie es Hiro geht,
und er hat das Thema von selbst angesprochen.
Was haltet ihr von Hiro?
Hat er das getan?
Und was hast du gesagt?
Dass ihr euch beide schon einmal getroffen habt
und euch zueinander hingezogen fühlt.
Als er das hörte, sein Gesichtsausdruck…
Warum? Was ist es?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich es als besorgten Blick bezeichnen soll.
oder ein missmutiger Blick.
Irgendwas dazwischen.
Warum sollte er sich Sorgen machen?
Warum sollte er verärgert sein,
wenn er hört, dass ich auf Hiro stehe?
Überstürze nichts.
Wie verlief das Treffen
für den ersten Dreh?
Produzent Kim schlug vor, dass
ich eine Überraschungsveranstaltung für Hiro-kun plane.
Also sagte ich, ich würde mir etwas einfallen lassen.
Ein Überraschungsereignis?
Klingt gut. Lass uns etwas Tolles planen.
Yong-u.
- Darf ich Sie kurz sprechen?
- Sicher.
- Ruh dich etwas aus.
- Okay.
Ich wollte nur kurz nachfragen,
ob alles für das morgige Shooting bereit ist.
Yong-u.
Yong-u, bist du da drin?
Hey, einen Moment.
Oh je, Herr Joo Ho-jin?
Das ist Yong-us Zimmer.
Ja. Nun ja, ich teile mir ein Zimmer mit ihm.
Stimmt das? Ich bin nur gekommen, um Yong-u zu sehen.
Mein Zimmer ist gleich hier drüben. Genau hier.
Ich weiß. Ich wollte gerade rüberkommen.
Warum?
Yong-u rief an und sagte, er habe dein Handy.
Du hast es nach unserem Gespräch eben liegen lassen.
Yong-u ist in der Leitung.
Hier. Sprich selbst mit ihm.
Hey, Yong-u.
Ich habe alles gehört. Was ist los mit dir?
Okay, verstanden. Halt mal kurz mein Handy. Tschüss.
Scheint, als hättest du Yong-u gefunden.
Und nun habe ich keinen Grund mehr
, in dein Zimmer zu kommen.
Und was nun?
Ja, ich habe Yong-u als Ausrede benutzt.
Wenn ich dich besuchen käme in
dem Wissen, dass du allein bist,
Ich dachte, du könntest Angst bekommen
oder denken, ich würde dich bedrohen.
Oh, ich habe solche Angst.
Ich bin gekommen, um Sie etwas zu fragen.
Aber egal. Gute Nacht.
Lass uns gehen. Wir können draußen reden.
Oder wir könnten uns einfach in deinem Zimmer unterhalten.
Die Idee, Sie einzuladen
ist einfach zu beängstigend.
Furchterregend.
Was haben sie Ihnen im Flugzeug serviert?
Ich habe Bibimbap bekommen.
Du bist aus Japan eingeflogen,
hast du Sushi gegessen? Donburi? Tempura?
Tempura bedeutet auf Japanisch frittiertes Essen
, richtig? Oder vielleicht auch nicht.
Tempura bedeutet frittiertes Essen.
Mir wurde im Flugzeug Donburi serviert.
Und falls das nur unbeholfenes Geschwafel ist,
Warum fangen wir nicht mit einem Hallo an,
da es ja schon eine Weile her ist?
Wie geht es dir?
Ich war beschäftigt, aber es ging mir gut.
Du?
Was ist mit der Hochzeit passiert?
Die Hochzeit ist nächste Woche.
Ich habe diese Sendung als Ausrede benutzt, um sie zu vermeiden.
Sobald wir morgen mit den Dreharbeiten beginnen, wird es richtig stressig .
Die nächste Woche wird wie im Flug vergehen.
Übrigens,
Wie hat sich die Do Ra-mi-Angelegenheit in letzter Zeit entwickelt?
Sie ist immer noch hier.
Ich habe an sie gedacht.
Und sie schreibt so etwas wie einen hasserfüllten Kommentar.
Ein hasserfüllter Kommentar?
Wenn alles nach Plan läuft, spottet sie und fragt:
„Glaubst du wirklich, du kannst das so lange durchhalten?“
Und wenn es nicht gut läuft, sagt sie:
„Geschieht dir recht.“
Sie ist wie ein Online-Troll.
Ich wünschte, ich könnte sie verklagen.
Aber das geht nicht, weil sie hier oben wohnt.
Ich beabsichtige also, sie einfach zu ignorieren.
Wenn sie dort oben wohnt, wie du sagst,
Das bedeutet, dass du dein eigener Hasser bist.
Bin ich mein eigener Hasser?
Ach so, funktioniert das also?
Erzählen Sie mir mehr über diese hasserfüllten Kommentare.
Was genau sagt Do Ra-mi zu dir?
Jedenfalls
sind wir am Ende gemeinsam hierhergekommen.
Ihr seid ganz aus dem Häuschen und benutzt mich als Vorwand, um
ihn hierher zu locken, damit er die Nordlichter sehen kann.
Jetzt ist er der attraktive Nachbar.
Wenn er nebenan wohnt, werdet ihr
euch jeden Tag über den Weg laufen, zusammen essen…
Und gemeinsam werdet ihr…
Wie kann ich Ihnen das alles im Detail erklären?
Ich bin der Einzige, der es weiß.
Du wolltest Hilfe, also sollte ich mehr wissen.
Wenn alles, was Do Ra-mi sagt,
dem entspricht, was ich denke,
Wie soll ich
Ihnen das denn mitteilen?
Das wäre, als würde ich dich mein Tagebuch lesen lassen.
Auf keinen Fall.
Warum nicht?
Weil es Einträge über mich gibt?
Ich weiß nicht.
Wie kannst du das nicht wissen? Du hast sie doch geschrieben.
Ich wette, du hast mich beschimpft.
Glaubst du wirklich, es waren nur Flüche?
Wir reden hier von Do Ra-mi.
Wenn du es wüsstest,
Du hättest
heute Abend zu viel Angst, mit mir allein zu sein.
Warum? Was zum Beispiel?
Entspannen.
Hiro?
Was ist das?
Warum bist du hier?
Ich wollte dir eigentlich
von dem morgigen Fotoshooting erzählen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Was ist das?
Das Hotel hat einen Willkommenskuchen und Blumen geschickt.
Möchten Sie auch etwas davon?
Habt ihr mich jemals nachts beim Essen beobachtet?
Ein Stück Shortcake hat 600 Kalorien.
Das entspräche zwei Stunden auf dem Laufband.
Warum ist es hier um diese Jahreszeit so kalt?
Ich habe Ihnen wiederholt gesagt, dass der Herbst in Kanada
kälter ist als der Winter in Japan.
- Soll ich die Heizung höher stellen?
- Nein, dann wird es zu trocken.
Meine Augen sind schon so trocken, dass
sie mir jeden Moment herausspringen könnten.
Was möchten Sie mir mitteilen?
Sie fragen, ob Sie
ein Überraschungsgeschenk für Ihr erstes Treffen vorbereitet haben.
Eher unwahrscheinlich.
Fragen sie,
weil sie etwas vorbereitet hat?
Ich glaube schon.
Gut. Dann sag ihnen,
dass ich auch etwas vorbereiten werde.
Dann feiere ich wohl mit dem Zombie.
Bist du immer noch sauer, dass sie dich an dem Abend nicht erkannt hat
und lässt du deinen Frust an ihr aus?
Ja, sie war unhöflich.
Aber sehe ich aus wie ein Idiot
, der so einen kleinlichen Groll hegt?
Ich habe Ihnen eine Frage gestellt.
Warum antworten Sie mir nicht?
Gut, ich glaube Ihnen das.
Mir gefällt ihr öffentliches Image einfach nicht.
Du hasst Do Ra-mis Zombie-Image
so sehr?
Prinz Hiro, der
selbst vor einem Zombie wie die Sonne lächeln würde.
Das ist das Bild, das ich hasse.
Iss etwas Süßes.
Das wird dir guttun.
Ich lasse es dabei.
Herzen, was?
Na los, erzähl mir, was Hiro über mich gesagt hat.
Warum den Dolmetscher fragen?
Sprich mit dem Regisseur.
Vor einem Blind Date ist es normal,
dem Organisator viele Fragen zu stellen.
Warum ist das ein Blind Date,
und warum habe ich es arrangiert?
Auch wenn es ein Fotoshooting ist, ist es trotzdem ein Date.
Und du bist es,
der seine und meine Worte miteinander verbinden wird.
Mit anderen Worten:
Du bist unser Botschafter der Liebe.
Und was hat er über mich gesagt?
Wenn dem so ist, umso mehr Grund
für mich, zu schweigen.
Ich möchte die Sache nicht unnötig verkomplizieren.
Warum waren Sie dann so verärgert?
Wer? Ich?
Das hat Yong-u gesagt.
Er sagte, du hättest verärgert gewirkt,
als er dir erzählte, dass ich auf Hiro stehe.
Yong-u hat sich versprochen.
Sehen?
Wenn der Überbringer
einer Nachricht aufgrund persönlicher Voreingenommenheit falsch interpretiert,
Das kann zu
einem lächerlichen Missverständnis führen.
Können Sie dann
völlig emotionslos interpretieren?
Wenn wir uns alle so süß und verliebt verhalten,
geht dir das doch irgendwann auf die Nerven, oder?
Meine Aufgabe ist es, euch beiden zuzuhören.
und Koreanisch ins Japanische
und umgekehrt übersetzen.
Was auch immer ihr zwei tut oder sagt,
wird mich emotional nicht beeinflussen.
Gut zu wissen.
Ich hatte Angst,… eine Grenze zu überschreiten
und dich in Verlegenheit zu bringen.
Aber ich denke, ich kann mich ruhig mal so richtig kitschig benehmen,
ohne dass es Probleme gibt.
Warum sollte ich mich schämen…
Keine Ahnung.
Bei Fragen
wenden Sie sich bitte an Produzentin Kim.
Für die Crew hat die Show Priorität,
deshalb würden sie mir alles sagen, was ihr dient.
Ich habe dich gefragt, weil wir uns näher stehen.
Und ich dachte, du wärst auf meiner Seite.
Hübsch, nicht wahr?
Ich werde
morgen aus diesen Blättern ein Herz basteln.
Ein „Gefällt mir“ auf Instagram ist ein Herz.
Ich schenke Hiro also ein Herz, das bedeutet:
„Hier ist ein Like für unser erstes Treffen.“
Wie heißt „Herz“ auf Japanisch?
Auch in Japan nennt man es „Herz“.
Natürlich. Sind Herzen also universell?
Herr Joo Ho-jin.
Was Sie vorhin gesagt haben,
Ich glaube, du hast Recht.
Dass ich hasserfüllte Kommentare über mich selbst abgebe
.
Erinnert ihr euch, als ich euch gesagt habe,
dass dies mein Festival ist?
Also,
Ich habe etwas Angst davor
, dass, sobald das Feuerwerk vorbei ist, …
und die Menge hat sich beruhigt.
Ich werde wieder ganz allein sein.
Links
mit nichts.
Das muss der Grund sein, warum Do Ra-mi immer wieder auftaucht
und diese hasserfüllten Kommentare hinterlässt.
„Du bist traurig. Ein Versager.
Du bist zum Scheitern verurteilt.“
Ich stimme ihr nicht zu.
Nichts davon wird passieren,
wenn du es nicht zulässt.
Das werde ich nicht.
Ich habe dir meine Hilfe angeboten,
aber ich bin mir nicht sicher, was ich tun kann.
Ich kann Do Ra-mi weder sehen noch hören,
da sie in deinem Kopf ist.
Hast du nicht gesagt, du würdest mir die Daumen drücken?
Du hast gesagt, du würdest mich nicht fragen, ob ich mit dir ausgehen will,
aber drückst mir trotzdem die Daumen. Das machst du super.
Du bist die Einzige,
die den Hasser in meinem Kopf kennt.
Also feuern Sie Cha Mu-hee weiterhin
so an, wie Sie es jetzt tun.
Damit sie Do Ra-mi nicht gewinnen lässt.
Okay, Frau Cha Mu-hee.
Bitte gewinnen.
Go Cha Mu-hee!
Hier. Versuchen Sie mal, richtig zu jubeln.
Frau Cha Mu-hee.
Also…
Hey!
Er wird mich necken und behaupten, ich hätte
dich schon wieder angeflirtet. Ich gehe dann rein.
Gute Nacht, Nachbar.
Wo ist mein Handy?
Genau hier.
Ich habe ihn gerade nach Hiro gefragt.
Ja, das glaube ich dir.
Produzentin Kim.
Hallo? Warum hat er sein Walkie-Talkie nicht dabei ?
Oh, hallo.
Hey!
- Guten Morgen.
- Oh mein Gott, du siehst hübsch aus.
- Wie fühlen Sie sich?
- Hervorragend.
Was die Kameras betrifft,
Wir werden versuchen, sie
so diskret wie möglich zu gestalten.
Und was das Filmmaterial betrifft,
Wir werden alles
von der Produktionszentrale dort aus beobachten.
Habe es.
Sie hören den Dolmetscher
über Ihren Ohrhörer.
Im heutigen Drehbuch…
Können Sie die Drohne tiefer fliegen lassen
und Frau Cha Mu-hee in den Fokus rücken?
Gut.
Sollten wir nicht den Drohnenwinkel ändern
und eine Nahaufnahme von ihr machen?
- Tausche diese beiden?
- Ja.
Herr Joo, können Sie mich hören?
Ja, ich kann Sie hören.
Ich kann dich auch hören.
Ja, es ist fertig.
Sogar das Wetter ist perfekt.
Okay, Kameras, auf Position!
Drohne, fang an, ihn zu verfolgen.
Die ersten Dreharbeiten zu Romantic Trip haben begonnen.
Los geht's.
Okay. Drohne, bitte zoomen Sie
auf Frau Cha Mu-hee.
Okay, bitte verfolgen Sie nun Hiro.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Ich bin auf dem Weg zu dir.
Ich sitze unter einem riesigen Ahornbaum.
Glaubst du, du kannst mich finden?
Ich sehe dich auf einer Bank sitzen.
Wirklich?
Du kannst mich sehen?
Wo bist du?
Warum kommst du nicht zu mir?
Entschuldigung?
Es wäre doch langweilig,
wenn ich einfach so vor dir auftauchen würde.
Versuch mich zu finden.
Aber dieser Park ist riesig.
Schau dich genau um.
Du findest mich unter dem roten Ballon.
Ein roter Ballon?
Ein roter Ballon!
Ich sehe es.
Dann werde ich in diese Richtung gehen.
Sie gestalten das Ganze ganz von selbst unterhaltsam.
Das dürfte gutes Fernsehen abgeben.
Hey, Do Ra-mi ist ein anständiger Läufer.
Drohne, behalten Sie Frau Cha Mu-hee im Auge.
Verlieren Sie sie nicht aus den Augen.
Okay, als nächstes kommt ein blauer Ballon.
Laufen!
Diesmal ein blauer Ballon.
Wieder?
Es ist wirklich schwer, dich zu treffen.
Warte nur ab. Ich werde dich finden.
Links.
Zu Ihrer Linken.
Ja!
Ich hab dich gefunden!
Sie hat ihn gefunden!
Gut gemacht, Do Ra-mi.
- Sie ist gut!
- Mach Ra-mi, schön!
- Sie ist toll.
- Natürlich ist sie das!
Ich schätze, wir haben uns umsonst Sorgen gemacht.
Sie sind ein unterhaltsames Paar.
Das soll also Unterhaltung sein?
Jemanden durch die ganze Stadt rennen lassen?
Das eignet sich gut fürs Fernsehen.
Wir sind uns schon einmal begegnet, nicht wahr?
Ich kenne jetzt deinen Namen.
Herr Kurosawa Hiro, richtig?
Ich erinnere mich auch an dich.
Wir sehen uns also wieder, Frau Cha Mu-hee.
Ich wäre vielleicht so lange herumgelaufen,
bis alle deine Ballons weg gewesen wären.
Ich bin froh, dass du mich gefunden hast,
bevor sie alle weg waren.
Ich habe diese als Geschenk für dich besorgt.
Es tut mir Leid.
Ich habe dein Geschenk verloren.
Das ist schon okay. Ich hatte dank dir Spaß.
Wenn ich daran zurückdenke, wie du
in dem Film warst,
Ich dachte daran, wie verrückt herumzulaufen,
um einen Kerl zu finden
würde dir besser gefallen,
als hübsch dazusitzen und auf ihn zu warten.
Und ich hatte Recht.
Wäre es nicht lustig,
wenn wir jetzt mitten in deiner Laufszene abschalten würden?
zu der Szene aus Ihrem Film,
in der Sie mit einer blutigen Axt rennen?
Rechts?
Es hat Spaß gemacht, wie ein Filmdreh.
Es hat mir auch Spaß gemacht.
Ich hatte auch meinen Spaß.
Ich sehe dir dabei zu, wie du wie wild in die Pedale trittst.
war ziemlich witzig.
Ich habe auch ein Geschenk für dich.
Hier ist mein Geschenk.
Es ist ein Herz.
Das ist das Schlimmste.
Was für ein schönes Bild sie abgeben!
Sie sehen toll aus.
- Schau mal.
- So hübsch.
Kanada ist das Land der Ahornblätter.
Deshalb dachte ich, ich bastle dir ein Herz
aus Ahornblättern.
Hier.
Was ist los?
Ich habe Staub im Auge.
Mein Kontakt ist herausgefallen.
Er sagt, seine Sehkraft sei so schlecht
, dass er ohne Kontaktlinsen nicht schießen könne.
Und er hatte keine Ersatzzähne dabei.
Sie können neue aus Japan schicken,
aber die würden erst morgen spät ankommen.
Wir können also erst drehen,
wenn seine Kontakte eintreffen?
Was? Aber wir hatten doch geplant,
heute Nachmittag zum Horseshoe Canyon zu fahren.
Und heute ist der einzige Tag,
an dem wir dort filmen können.
Entschuldigen Sie.
Es tut mir Leid.
Warte, Nanami…
Tu etwas.
Es tut mir leid.
Ich hätte dieses Herz nicht machen sollen.
Es ist okay.
Wie sollen wir es hier finden?
Selbst wenn wir es tun, kann er es überhaupt tragen?
Such einfach nach etwas Glänzendem.
Vorsichtig.
Glänzend.
Etwas Glänzendes.
„Das ist das Schlimmste.“
Ich habe ihn das sagen hören.
Doch niemand sonst verstand es.
Falls Sie das gehört haben…
Warum hast du es nicht so interpretiert
, wie du es gehört hast?
Wenn ich das täte, würde ich dieses Projekt ruinieren.
Wenn Sie einen Weg finden,
diese Angelegenheit diskret zu lösen,
Ich werde versuchen, es möglich zu machen.
Es gibt eine Sache, die
Hiro im Moment total fasziniert.
Das könnte helfen, die Wogen zu glätten.
Ich meine, muss ich wirklich so weit gehen?
Alle scheinen Mu-hee
für die Abschaltung verantwortlich zu machen.
Sie sagte, sie hätte dieses Herz nicht machen sollen.
Was, gab es einen plötzlichen Sturm?
Wie konnte sich sein Kontakt lösen?
Gehst du irgendwohin?
Wir treffen uns in der Innenstadt, mein Freund.
Heißt sein Freund Downtown?
Herr Joo, ich habe gehört,
Sie wollten in die „Hauptstadt“ fahren.
Kannst du mich mitnehmen?
Ich muss irgendwohin.
Ich glaube nicht, dass ich jemals ja gesagt habe…
- Wohin gehst du?
- In ein japanisches Restaurant.
Ein japanisches Restaurant in Kanada?
Ich hole Essen zum Mitnehmen für jemanden, der Japaner ist.
Lass uns gehen.
Ich habe gehört, dass es
hier ein sehr berühmtes japanisches Restaurant gibt.
Wenn man verreist ist,
vermisst man oft das Essen von zu Hause.
Er ist erst seit zwei Tagen weg.
Ich bezweifle, dass er es schon vermisst.
Und wir haben auf dem Flug japanisches Essen gegessen.
Ich kann mich nicht mit leeren Händen entschuldigen.
Warum sollte man ihn allein besuchen,
wenn man sich nicht einmal verständigen kann?
Nanami, nicht wahr?
Sie spricht ein bisschen Koreanisch.
Ich möchte fragen, ob er
auch mit Brille oder so schießen könnte.
Es liegt an der Crew, ihn zu überzeugen.
Geh nicht zu ihm.
Warum versuchst du mich immer wieder aufzuhalten?
Glaubst du, er will mich nicht sehen?
Vorhin sagte Hiro eine ganze Menge.
Aber du hast mir nur einen kurzen Satz gesagt
und bist dann zum nächsten übergegangen.
Was hat er gesagt?
Ich bin mir nicht sicher. Ich kann mich nicht
an jedes einzelne Wort erinnern, das ich übersetzt habe.
Ich dachte, du hättest einen Termin.
Mach dir keine Sorgen um mich. Geh einfach.
Du hast doch gesagt, du triffst dich mit einem Freund.
Ich bin gleich wieder da. Warte hier.
Geh nicht allein zu Hiro.
Hat Hiro etwas Unhöfliches gesagt
, das er nicht übersetzt hat?
Seine Augen scheinen in Ordnung zu sein.
Dieser Idiot hat dich angelogen.
Was sollen wir tun?
Hier.
Ihm den Schädel spalten.
Wirf es!
Du Feigling.
Er ist weg.
Soeben…
Do Ra-mi legte mir einen Stein in die Hand.
Er sagte mir, ich solle wütend werden.
Aber…
Wenn ich ihm
jetzt auf den Hinterkopf schlagen würde,
Alles würde ruiniert werden.
Deshalb habe ich mich zurückgehalten.
Dann hast du gewonnen.
Du hast gesagt, du würdest mir die Daumen drücken, richtig?
Dann erzähl mir alles.
Warum verhält er sich so?
Wir haben Probleme,
seit wir Japan verlassen haben.
Er war nicht glücklich darüber,
dass du an seiner Seite besetzt wurdest.
Ich verstehe.
Es lag also daran, dass er mich nicht mochte.
Dann, Herr Joo, obwohl er wusste
, dass er mich nicht mochte,
Du hast mir
gestern zugehört, wie ich mich zum Narren gemacht habe.
Wie dumm ich dir wohl vorgekommen sein muss,
als ich sagte
Wollten wir uns
etwa total süß und verliebt benehmen?
Du musst dich nicht zurückhalten.
Lass deiner Wut freien Lauf.
Du hättest mich davon abhalten sollen,
dieses blöde Herz zu basteln.
Es war tatsächlich dieser Zombie.
Warum ist sie einfach weggegangen?
Sie hat mich definitiv gesehen.
Der Dolmetscher ist hier, um Sie zu sehen.
Der Dolmetscher? Warum?
Ich wette, das Produktionsteam hat dich geschickt
, um mich zu überreden, die Dreharbeiten fortzusetzen.
Ihre Sehkraft muss ziemlich schlecht sein.
Diese Brille sieht sehr dick aus.
Das ist eine Unsicherheit von mir.
Ich verlasse mein Haus nicht einmal
ohne meine Kontaktlinsen.
Ich kann die Dreharbeiten also nicht fortsetzen.
Ich verstehe.
Das ist schade.
Hiro.
Ich schlage vor, dass Sie dies noch einmal gründlich überprüfen.
um zu überprüfen, ob du wirklich keine Ersatzkontaktlinsen mitgebracht hast .
Ansonsten,
Das könntest du wirklich bereuen.
Hiro kann die Dreharbeiten fortsetzen.
Gott sei Dank.
Ich schätze, Herr Joo konnte ihn überzeugen.
Zum Glück gelang es ihm, einige Ersatzkontakte aufzutreiben .
- Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
- Gern geschehen.
- Das freut mich sehr. Los geht's.
- Ja, los geht's.
Vor dem Dreh
möchte er mit dem Filmteam sprechen.
Ihr beide,
Bitte kommen Sie nach oben.
Warum hast du dein Handy ausgeschaltet?
Haben Sie mich gesucht?
Warum? Willst du, dass ich dich noch einmal schlage?
Die Dreharbeiten finden heute wieder statt.
Wir müssen uns beeilen. Los geht's.
War es Hiro peinlich, dass ich ihn erwischt hatte?
Vielleicht hat er beschlossen, zuerst zu handeln,
bevor ich ihn der Crew gemeldet habe?
Warum der Sinneswandel?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich bin jedenfalls
erleichtert, dass wir die Dreharbeiten wieder aufnehmen können.
Was wirst du tun? Kannst du
dich weiterhin zurückhalten und dich dumm stellen?
Ich bin hervorragend darin, mich
vor jemandem, der mich nicht mag, dumm zu stellen.
Wenn ich das nicht getan hätte, wäre ich rausgeschmissen worden.
Du hast es in der Arztpraxis gehört.
Ich war im Haus meiner Verwandten nicht willkommen,
also lernte ich schnell, mich anzupassen.
Was ist das?
Ich bin schon genug herumgeschubst worden,
also kann ich damit umgehen. Keine Sorge.
Hat Ra-mi dir einen Stein gegeben?
Du könntest es nicht werfen können.
Aber könntest du ihm nicht wenigstens sagen
, dass du einen Stein in der Hand hältst?
So kann er dich nicht herumschubsen.
Wenn du es ihm sagen willst, nur zu.
Ich sorge dafür, dass er die Nachricht erhält.
Du wirst?
Auch wenn ich fluche?
Du sagtest doch, du übersetzt keine Schimpfwörter.
Beschimpfe ihn ruhig, wenn du willst.
Ich übersetze es diesmal.
Du hast absichtlich einiges von dem weggelassen, was Hiro gesagt hat
, nicht wahr?
Du hattest Angst, dass ich wütend werden
und das Shooting ruinieren würde.
Du fühlst dich also schlecht, weil du dich
mit Produzentin Kim verschworen hast, um mich hereinzulegen.
Das ist nicht der Grund.
Ich hatte keine Lust zu dolmetschen.
Es hat mich aus irgendeinem Grund aufgeregt.
Ich dachte, egal was irgendjemand sagte,
Sie haben
völlig emotionslos interpretiert.
Guter Punkt. Ich glaube, ich habe mich so aufgeregt,
weil ich auf deiner Seite bin.
Es tut mir Leid.
Nun, da du auf meiner Seite bist,
Ich lasse es dabei bewenden.
Legt schon los und macht euch bereit.
Dann sehen wir uns.
Herr Joo Ho-jin.
Danke schön.
Entschuldigung für die Verzögerung.
- Willkommen zurück.
- Es tut mir leid.
Entschuldigung für die Wartezeit. Hallo.
Dieser Ort ist riesig.
Wie viele Tokyo Domes würden hier hineinpassen?
Der Glockenturm?
Es ist ein Herz.
Du hast das letzte ruiniert,
also pass gut auf dieses auf.
Okay, dann lasst uns mit den Dreharbeiten
im Horseshoe Canyon beginnen.
Nicht einmal ein „Danke“?
Wow.
Zum Glück denke ich, dass wir
vor Sonnenuntergang fertig sein werden.
Aber warum ist Mu-hee so gut gelaunt?
Ich hatte keine Lust zu dolmetschen.
Wie hatte er es bloß geschafft, Hiro zu überreden?
Ich war schon einmal in Kanada.
Vancouver, Calgary und Banff.
Er ist ganz verrückt
danach, Live-Sportveranstaltungen zu besuchen.
Er war schon einige Male zuvor in Kanada.
Er hat es aber immer bedauert,
nie ein Eishockeyspiel gesehen zu haben.
Eishockey…
Ich schätze, du bräuchtest deine Kontaktlinsen,
um das Eishockeyspiel zu sehen.
Yong-u, hast du denn keine Snacks eingepackt?
Du hattest doch gesagt, du hättest getrocknete Pollackchips dabei.
Ich schwöre, ich habe so viele Tüten mit Snacks mitgebracht.
Aber warum… ist das das Einzige, was noch übrig ist?
Wer hat den Rest gegessen?
Du scheinst viel besser zu sein,
nachdem du die Tickets bekommen hast.
Ehrlich gesagt,
als er dir sagte, du solltest mit der Crew reden,
anstatt deinen Frust an Cha Mu-hee auszulassen
Ich war mir sicher, dass du wütend werden würdest.
Ich wartete gerade auf meine Chance zum Torerfolg,
als mir Herr Joo den perfekten Pass gab.
Es lag nicht nur an dem Ticket.
Dank ihm
war die Crew bereit, meinen Vorschlag anzunehmen.
Das ist eine Reality-TV-Show.
Wir wollen auch nicht, dass du
ständig wie ein Prinz ein gezwungenes Lächeln aufsetzt.
Sag uns Bescheid, wenn du schlechte Laune hast
oder wenn du keine Lust auf etwas hast.
Wir möchten, dass Sie ehrlich sind.
Und was, wenn ich mit Frau Cha Mu-hee nie warm werde?
und beschließen, dass ich nicht
mehr mit ihr reisen möchte?
Wäre das in Ordnung?
Ja.
Dann könnt ihr euch ja trennen
und jeder reist alleine, nehme ich an.
Was aber, wenn das Gegenteil eintritt?
Was wirst du tun, wenn du sie ins Herz gewinnst?
Kannst du dann auch ehrlich sein?
Das ist lächerlich.
Wenn ich Cha Mu-hee mit der Zeit mögen lerne…
Ich werde es nicht verheimlichen.
Ich werde meine Gefühle gestehen.
Das ist kein Witz. Ich meine es ernst.
Bitte übersetzen Sie meine Worte wortgetreu.
Ich hatte keine Lust zu dolmetschen.
Es hat mich aus irgendeinem Grund aufgeregt.
Das Herz eines Zombies…
Habe ich mich infiziert?
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi